
que necesito?
 1 que abara el programa y pregunte si es cliente o administrador.

cliente

que salga las ocpciones de ventas y precios.
que imprima la factura..ej: usted comprro jeancago 2 valor 3000000 total fact
guardar la factura y valor

necesidades: array de jeans y precios...este lo crea el amdim.
listar el array, escoger la opcion, escribir la cantidad, calculcar el total, preguntar si quiere otro
mostrar lo que compro y el total.
guaradar el total en un array de ventasdel dia

admin
puede editar ver la lista de items, puede editarlos, y puede ver las ventas registradas

necesidades: crear y editar array de jeans.
ver las ventas del dia.
